Die Robustheit von Cho-Han:

-Sämtliche Eingaben vom Spieler wurden getestet.
Darunter fällt:
falsche Eingaben vom Spieler
Bei 0 Punkten auf dem Account kann der Spieler nur noch zuschauen und verlassen
(im seltenen Fall, wenn der Spieler schon gewttet hat und bei der Eingabe der nächsten Wette seine Punkte auf 0 akutalisert werden, dann bleibt der Spieler nicht mehr im Dialog hängen,
sondern wird darauf hingewiesen)

-Die Lobby wird korrekt geschlossen,wenn es keine Spieler mehr in der Lobby gibt.

-Bei der Überschreitung der maximalen Spieleranzahl in der Lobby wird automatisch eine neue Lobby erstellt.

-Wenn sich ein Spieler mit einem Account, der schon auf dem Server spielt, anmelden will, dann wird der Spieler vom Server darauf hingewiesen und kommt wieder ins Anfangsmenü

-Verbindungsabbrüche auf Server Seite => bei kurzen Abbrüchen ist jeder Spieler noch drinnen und bei langen Abbrüchen verliert jeder die Verbindung zum Server.
Der Server ist Dabei in der Lage wieder neue Verbindungen aufzunehmen 

-Verbindungsabbrüche auf Client Seite => bei kurzen Abbruch ist der Spieler noch in der Lobby. Bei langen Abbruch fliegt der Spieler vom Server und der Spieler kommt zum Login Screen.
Der Spieler kann sich wieder mit dem Server verbinden

-Spieler versucht sich zu verbinden, obwohl der Server gar nicht angeschaltet ist. Der Spieler kommt wieder ins Anfangsmenü

-Wenn ein Spieler den Server(Lobby) verlässt oder der Spieler durch Verbindugsabbrüche die Verbindung zum Server verliert,
dann wird der verwendete Port des Servers wieder korrekt freigegeben und ein anderer Spieler kann diesen Port benutzen.


